Witamy spowrotem.
Przejdźmy przez lekcję historii.
Wiesz, jak bardzo je kocham.
Zawsze należy zapytać, dlaczego to narzędzie zostało zbudowane.
Dlaczego ludzie spędzają czas i pieniądze, tworząc je za pomocą dowolnych narzędzi, z których korzystamy.
Więc zanim mieliśmy Dr. mieliśmy coś zwanego maszynami do wirtualizacji i to wszystko jest tutaj po lewej
stronie.
Mieliśmy narzędzia takie jak VM ware lub virtual box, a maszyny wirtualne to tak zwane
środowiska piaskownicy, które zawierają pełny komputer z wirtualnym sprzętowym jądrem systemu operacyjnego.
Jak widać na tym schemacie, jest tak, jakbyś mógł sobie wyobrazić, że jest to
jeden komputer, a maszyna wirtualna była jak komputer na wierzchu.
Tak więc aplikacja była uruchomiona w systemie operacyjnym na tym komputerze do uruchomienia na tym samym komputerze.
Ale znowu kolejny system operacyjny.
I widać, że było całkiem duże.
Ale to pozwoliło nam rozwiązać ten problem polegający na tym, aby rzeczy
działały w środowisku, które jest niebieskim środowiskiem, w tym pomarańczowym środowisku, czerwonym środowisku, w
spójny i przewidywalny sposób, a ponieważ istnieją tak duże rzeczy, które miały swój własny system operacyjny
i biblioteki, które czasami Zajęło kilka minut nawet uruchomienie tych aplikacji, a teraz pojawił się dokownik i zmienił pomysł, który
widzisz w ciemniejszych kontenerach, które zamykają oprogramowanie w kompletnym systemie plików, który zawiera wszystko
i musi działać tak, jak robiliśmy to z maszynami wirtualnymi.
Posiadałeś biblioteki systemowe systemu runtime tools, które można instalować na serwerze.
Możesz użyć w oknie dokowanym.
I znowu to zagwarantowało, że zawsze będzie działało tak
samo niezależnie od środowiska, w którym działa, teraz kontenery są lekką alternatywą dla pełnej wirtualizacji maszyn lub maszyn wirtualnych.
Dlatego są zaprojektowane inaczej niż maszyny wirtualne do uruchamiania tylko pojedynczych aplikacji na każdym kontenerze.
Ponieważ są one tak małe i cienkie, a jest to popularna koncepcja mikroprzedsiębiorstw, o których mówiliśmy o kontenerach,
które używają systemu operacyjnego hosta, nie mają one własnego systemu operacyjnego, tak jak w przypadku
maszyn wirtualnych.
Korzystają z systemu operacyjnego hosta.
Z tego powodu potrzebują zaledwie kilku sekund, a twoja aplikacja kontenerowa
działa dużo szybciej niż z maszynami wirtualnymi, więc przy ciemniejszych kontenerach możemy mieć szybki i łatwy
dostęp do uruchamiania tych małych pojedynczych aplikacji i po prostu Mają wiele z tych rzeczy, po
prostu stwórz tyle pojemników, ile chcesz. Łatwo je po prostu powiększyć i rozbudować w miarę jak będziesz mieć więcej użytkowników.
I właśnie wtedy zaczynasz się do takich rzeczy jak orkiestracja kontenerów, w której
musisz zarządzać wszystkimi tymi kontenerami, a przy okazji, jeśli kiedykolwiek słyszałeś o Cabernecie, to właśnie to robi.
Więc myślę, że mamy ten punkt przekreślony.
Darker to platforma kontenerowa.
W przeciwieństwie do kontenerów maszyn wirtualnych, pakuj tylko ich biblioteki i ustawienia wymagane dla twojej aplikacji.
Są wydajne i lekkie, a to zapewnia, że aplikacja będzie działać tak
samo wszędzie i wszędzie.
Więc kontenery są dobre.
Absolutnie.
Teraz, kiedy to mamy, Porozmawiajmy o tym, jakie są właściwie pojemniki.
W pewnym sensie rzucałem słowo R, ale tak naprawdę nie wyjaśniłem, co to jest.
Cóż, kontener można objaśnić za pomocą diagramu.
Najpierw mamy host, którym jest maszyna lub komputer, na którym będziemy mogli hostować nasz kontener.
W tej sekcji ponownie użyjemy laptopa jako hosta lub komputera jako hosta.
Teraz na górze tego hosta mamy coś, co nazywamy pojemnikiem, coś, co tworzymy razem z Dr.
I na szczęście dla nas z jedną uwagą ze względu na Dharker możemy po prostu
stworzyć ten kontener, aw jego wnętrzu mamy coś zwanego obrazem, a pojemnik składa się z obrazu.
Widzisz obraz, którego używa lekarz, aby połączyć aplikację w samodzielny pakiet, który może mieszkać wewnątrz
kontenera.
Więc w tym obrazie mogę powiedzieć, że chcę serwer węzła i ten obraz jest czytany przez lekarza, ponieważ znowu jest
to tylko plik i ten plik generuje ten kontener, który działa.
Uwaga dla nas.
Kluczową częścią tego jest to, że środowisko wewnątrz kontenera jest całkowicie odizolowane od środowiska
hosta.
Nie ma znaczenia, co tu uruchamiamy, dopóki ten komputer może uruchomić dokowanie.
Następnie w tym kontenerze możemy mieć wszystkie biblioteki i zależności, których chcemy, aby
nasz serwer Notes działał.
A tak na marginesie ten obraz ma również coś, co nazywa się łatwym systemem plików, tak jak
mamy pliki na naszym komputerze i jest dodawany automatycznie przez doker wewnątrz kontenera.
I to nazywamy tomem.
Mamy zatem obraz, który jest plikiem, który opisuje, co powinien zrobić kontener, a wewnątrz tego kontenera mamy również
opcję użycia czegoś podobnego do systemu plików, tak jak mamy pliki na naszym laptopie dla
dodatkowej funkcjonalności.
Aby przejrzeć doker, twoja aplikacja do obrazu jest samodzielnym plikiem wykonywalnym, a Dharker
wykonuje ten obraz w tym kontenerze, a środowisko wewnątrz kontenera jest całkowicie
odizolowane od hosta.
Znowu to jest coś, do czego wrócimy.
Zamierzam wam zademonstrować, jak zamierzamy to zrobić i zamierzamy wspólnie pracować nad
stworzeniem psa w niebezpieczeństwie.
A potem wrócimy do tego obrazu i zdacie sobie sprawę, o tak, to wszystko ma
teraz sens.
Więc trzymaj się mnie.
Zaufaj mi, że dostaniesz to.
Cała ta sprawa z obrazem wydaje się dość skomplikowana.
Na szczęście dla ciebie jest coś, co nazywa się Dharker hop, a to sprawia, że docker jest niesamowitym produktem.
Widzisz Dr. Hobb po prostu piasta kropka kropka com jest trochę jak NPM i JavaScript i z hubem
Doctor zapewnia sklep, taki jak witryna internetowa, gdzie można wyszukiwać i pobierać obrazy do użycia.
Zostały już wcześniej napisane przez ludzi i są bardzo dobrze adoptowane przez wiele osób i wiele
organizacji, więc jest to coś, co większość ludzi używa Dharker.
Na przykład, jeśli przewińę w dół, widzę, że wszystko jest w porządku, ale mogę użyć obrazu węzła, jeśli
kliknę szczegóły.
Widzę to.
W porządku Mam różne wersje węzłów, z których mogę korzystać.
Powiedzmy, że chciałem użyć dziewiątego punktu jedenastego. Mogę kliknąć na port lub plik tutaj i spojrzeć na to.
Chociaż może to wyglądać jak jibbry teraz, to nieco później i później zajmiemy się
filmami, ale jest to obraz dokowany po prostu używając tego pliku i uruchomionego z nim okna dokowanego.
Stworzy to kontener, który ma już skonfigurowaną wersję węzła 9 i widać tutaj, że mamy wiele rzeczy, które
możemy uruchomić, i możemy pisać postscripty, które możemy uruchomić. Monga możemy
uruchomić, aby przeczytać S, będziemy rozmawiać o wielu tylu rzeczach.
Tak więc, podobnie jak NPM, możesz użyć tych pakietów, które są już dla nas predefiniowane.
I przez większość czasu będziesz to robić zamiast pisać własne.
Ale pokażę ci, jak napisać niektóre z własnych plików Daco, ponieważ dlaczego nie.
Teraz, gdy mamy podstawową wiedzę na temat tego, co robi lekarz i jakie pojemniki znajdują
się w dalszej części sekcji, zamierzamy zrobić coś takiego w naszym ustawieniu programistycznym.
Zamierzamy stworzyć kontener dokowy, który jest połączony z naszym front endem, inteligentnym
aplikowaniem mózgu.
Teraz w tym kontenerze Stockard mamy już API naszego węzła ekspresowego, ale zamierzamy
również wprowadzić nasze postscripty, a także ostatecznie rattus do zarządzania sesjami.
Znowu pojawiające się w przyszłych sekcjach i umieszczając to wszystko w pojemniku, możemy po prostu uruchomić jedno polecenie
i serwer bazy danych API odczytuje jego bazę danych, wszystkie uruchomione zaczynają się uruchamiać i zaczynają gromadzić
się w tym jednym kontenerze.
To będzie jak magia.
A tak przy okazji, w większości konfiguracji produkcyjnych, które widzisz w nowoczesnych firmach, zobaczysz coś takiego, gdzie
masz aplikację po stronie klienta, nasz inteligentny mózg, który ma jakiś mechanizm równoważenia obciążenia, a
ten moduł równoważący obciążenia po prostu dystrybuuje się do różnych serwerów API, więc że jeśli mamy
duży ruch, to nie zapychamy jednego serwera API i mamy te klony API, ponieważ są po prostu zwykłymi obrazami
Gawkera.
Stworzyliśmy więc coraz więcej kontenerów, co jest dla nas łatwe.
I nie martw się, pokażę ci, jak zrobić load balancer w nadchodzącym wideo.
A te serwery API łączą się teraz z bazami danych, takimi jak postscripts, i możemy mieć wiele baz danych ponownie,
aby obsłużyć całe obciążenie.
Mogą też połączyć się z czymś takim, jak Pretis, o którym będziemy rozmawiać, zarządzając
buforowaniem lub zarządzaniem sesjami, a dzięki funkcji dokowania można łatwo klonować i tworzyć więcej kopii w
miarę jak powiększamy i powiększamy.
Ale chcę pokazać wam ten diagram tylko po to, aby pokazać, jak wygląda aplikacja produkcyjna.
Chodzi o to, że jesteśmy w stanie stworzyć te małe usługi, które możemy powielić, abyśmy mogli rozwijać się
wraz z rosnącym zapotrzebowaniem aplikacji na rosnącą bazę użytkowników.
W porządku.
Czas zacząć korzystać z okna dokowanego i kolejnych filmów.
Zobaczę na tym.
Bebai.